Salamu zangu, Laura Tech hapa na
video nyingine kwa ajili yenu nyote.  Leo tunashughulikia
LTX 2.5 kwa kutumia Simplegen.
Muundo huu ni wa kasi sana ukiwa na
muda wa kutengeneza klipu za sekunde 10 kwa
wastani wa sekunde 30 hadi dakika 1.
Na kama hujagundua tayari, mimi
si Laura Tech.  Alinitengenezea
LTX 2.5 kwenye Simplegen.
Kwa hivyo atachukua nafasi kutoka hapa
sasa.  Endelea kufuatilia ili uone jinsi unavyoweza kutengeneza
video kama hii.
Kwa hivyo video zote hizo ambazo umeziona
zilitengenezwa ndani ya 5090 yangu
kupitia Simplegen kwa kutumia LTX 2.5.  Kama
hukukusanya hilo kutoka kwenye klipu hizo.
Mfano huo ulitoka siku chache zilizopita.  Kama
hujawahi kuiona Simplegen hapo awali, nina maelezo
kamili ya programu
iliyounganishwa kwenye maelezo.  Nenda utazame
video hiyo ikiwa unataka kupata wazo la
Simplegen ni nini hasa kwa
undani zaidi.  Lakini muda mrefu sana ambao sikusoma
kwa video hiyo kimsingi ni huu.
Simplegen huondoa ComfyUI hadi kwenye vitufe
na kunjuzi na si sehemu za kuunganisha waya
, si unasimamia vituo vya ukaguzi
kwa mkono.  Unachagua tu mpangilio uliowekwa awali
na kubonyeza tengeneza na kupata
matokeo sawa na yale ambayo ungepata
kutokana na kutumia grafu ya kitaalamu ya nodi ya ComfyUI
.  Kwa kweli, Simplegen
hutumia ComfyUI na huikamilisha tu
na kufanya uundaji kupitia
UI yao angavu sana.  Sasa hii ndiyo sababu
Simplegen inakupa
faida kwa modeli kama LTX 2.5 ambayo
ilitoka siku chache zilizopita.  Kwa hivyo LTX 2.5
ni mpya kabisa, ina siku kadhaa, labda
wiki moja kwa wakati huu.  Na wakati wowote modeli
inapopungua ukubwa huu, wiki ya kwanza au mbili
kwenye ComfyUI mbichi huwa ngumu sana.  Kuna
nodi zinazokosekana, kuna
utegemezi ulioharibika, kuna mipangilio ya VRAM ambayo
bado haijaboreshwa, migongano ya nodi maalum
, na kadhalika.  Na Simplegen
hupuuza yote hayo.  Mpangilio
tayari umejengwa, tayari umejaribiwa,
tayari umesanidiwa kwa ajili ya vifaa vyako.
Kimsingi unaisakinisha tu na
unazalisha.  Hiyo ndiyo faida halisi ya
kuitumia kuliko ComfyUI kwa matoleo mapya kabisa ya
modeli.  Kwa hivyo tutaenda
kwenye duka lililowekwa mapema na kupata LTX
2.5.  Sijaisakinisha bado, kwa hivyo
tuendelee na kufanya hivyo pamoja.  Kwa hivyo
tutabofya LTX 2.5 na
utapata aina mbili hapa ambazo unaweza
kuziona.  Kwa hivyo, kuna Comfra ya int8 iliyosawazishwa
ambayo inahitaji takriban GB 16 za VRAM
ili iwe rahisi, lakini kuna watu
ambao wanapata vizazi vingi wakiwa na GB 8 tu
za VRAM.  Na kisha kuna
modeli kamili ya usahihi wa BF16 ambayo inasema inahitaji
takriban GB 48 za VRAM, lakini hiyo si kweli
kwa sababu nimeitumia kwenye kifaa changu
ndani kupitia ComfyUI na ninaendesha
GB 32 za VRAM.  Nadhani ukiwa na takriban GB 24
za VRAM unapaswa kuwa sawa kutumia
modeli kubwa, lakini nitatumia tu
toleo la int8 Comfra.  Na unaweza kuona
kwamba tunabadilisha maandishi kuwa video na picha
kuwa video.  Kwa hivyo, hebu tuendelee na kusakinisha
mipangilio iliyowekwa mapema.  Sasa, tutaelekea
kwenye kichupo cha kuzalisha kilicho juu ya
menyu ya kushoto na tutaenda
kwenye video na tutachagua
mpangilio wa awali wa LTX 2.5 ambao tumepakua hivi punde
.  Sasa, tuna maandishi kwa video
na tuna picha kwa video.
Nitajaribu picha hadi video kwanza.  Kwa hivyo, baada ya
kuchagua picha hadi video,
nitasogeza chini upande wa kulia
hapa na kusakinisha mipangilio iliyowekwa awali ndani.
Sasa, hii hapa hatua ambayo watu
watapiga na wasitarajie.  Uzito wa LTX 2.5
umefikia hazina ya Hugging Face iliyokanushwa
.  Hiyo ina maana kwamba kabla ya
kusakinisha mpangilio huu uliowekwa awali, unahitaji kwenda kwenye
ukurasa wa hifadhi na kukubali leseni ya Latrix
na kuongeza kitufe cha Kukumbatiana
ndani ya mpangilio huu wa SimplyGen hapa.
Ni jambo la mara moja na ni bure, lakini
huwezi kuiruka.  Nitakuelekeza
hatua za kupitia
menyu za Kukumbatiana ili kutoa
ufikiaji wa LTX 2.5.  Kwa hivyo, kwanza kabisa
, endelea na Kukumbatiana.  Nitaacha
kiungo katika maelezo ya
tovuti yao rasmi, nitafungua akaunti
kisha nitafute LTX kwenye upau wa utafutaji kama
unavyoona hapa na uchague matokeo ya juu
LTX 2.5.  Na ukishafungua
hifadhi ya LTX 2.5, unapaswa kuona
chaguo la modeli iliyofungwa likiwa limeangaziwa kwenye
skrini sasa.  Yangu inasema tayari umepewa ruhusa ya
kufikia mfumo huu, lakini
yako haitasema hivyo waziwazi.
Bonyeza tu kitufe cha kukubali na utaruhusu
modeli hiyo ifikiwe.  Kisha, kwenye
kona ya juu kulia, utabofya
aikoni ya wasifu wako na unapaswa kuona
tokeni za ufikiaji zikionyeshwa kwenye skrini hapa.  Nenda Nenda
na ufungue menyu hiyo.  Kisha utaona
menyu ya tokeni za ufikiaji yenye
chaguo la kuunda tokeni mpya kwenye kona ya juu kulia ya
hiyo.  Endelea na ubofye unda
tokeni mpya.  Na kisha katika menyu ya kuunda tokeni mpya ya ufikiaji
, itabidi
ubainishe jina la tokeni.  Unaweza kuandika
chochote hapa.  Na itabidi
uchague mpangilio wa awali wa kusoma pekee.  Baada ya
kubofya soma pekee na kuweka
jina la tokeni, utaendelea na
kusogeza chini hadi chini na kubofya
tengeneza tokeni.  Na hiyo ndiyo ishara
utakayobandika kwenye menyu yako ya Simply Gen.
Sawa, kwa hivyo modeli
imepakuliwa kikamilifu, lakini kama kawaida, nahisi
hitaji la kueleza kwa undani kidogo
jinsi mwongozo unavyofanya kazi kwa modeli
tunayotumia.  Kwa sababu tunatumia
Simply Gen, hatuna
mipangilio mingi tofauti ya kubadilisha ndani ya
mtiririko wetu wa kazi.  Hakuna grafu za nodi za kifahari,
hakuna vitelezi ambavyo tunaweza kubadilisha, jambo ambalo ni
zuri na rahisi sana.  Lakini hilo
linaweka uzito mkubwa katika kutumia
umbizo sahihi kwa vidokezo.  Kwa kuwa kidokezo
ni mojawapo ya vigezo pekee ambavyo
tunahitaji kuwa na wasiwasi navyo, ni
muhimu uhakikishe kwamba
unapata kidokezo kizuri.  Kwa hivyo nitaacha kiungo
katika maelezo ya hazina rasmi ya LTX
na mwongozo wao wa haraka na
jinsi wanavyotaka uandike vidokezo, lakini
pia naweza kukuambia tu.  Kwa hivyo LTX 2.5
inataka aya moja inayotiririka, wakati uliopo
, si orodha ya lebo iliyotenganishwa na koma.
Hiyo ndiyo tabia kubwa zaidi ambayo watu
hubeba kutokana na utengenezaji wa picha na
kwa kweli inaathiri matokeo yako hapa.  Kwa hivyo
unataka tu kuzungumzia mambo ya msingi katika
aya hiyo.  Kwa hivyo ni nini kinachoendelea, ni nani aliye kwenye
picha, kamera inafanya nini, na
unataka kusikia nini.  Na ni
muhimu ueleze unachotaka
kusikia kwa sababu LTX hutoa
sauti katika njia ile ile.  Kwa hivyo usipoelezea
sauti, unaiacha kwa bahati mbaya
.  Na katika chaguo za hali ya juu zaidi
hapa, tunaweza kuona kwamba kuna
kidokezo hasi.  Lakini ushauri wangu kwako ni kwamba
uweke hoja hiyo hasi fupi na
fupi na ueleze
mambo machache ambayo hutaki katika
vizazi vyako.  Kwa hivyo maneno 5 hadi 15 ndiyo
sehemu tamu.  Kwa hivyo hii hapa picha yetu ya marejeleo
na nimekuja na maelezo mazuri ya kina
kuhusu nini hasa
kitakachoendelea kwenye video kulingana na
picha yetu ya marejeleo.  Hatutoi
mazungumzo kuhusu pendekezo hili, kwa hivyo nitaacha
hilo kwa sasa.  Na kwa
azimio, nitafanya 720p ili
kutoa.  Nami nitapunguza muda
hadi sekunde 7.  Kwa kweli, hebu tufanye
sekunde 8.  Na ndivyo ilivyo.  Hiyo ndiyo
jinsi ilivyo rahisi kweli.  Kwa hivyo, hebu tutoe tu.
Sawa, hebu tuangalie kizazi
.
Wow.  Loo, sawa.  Hilo lilitoka
vizuri zaidi kuliko nilivyotarajia
.  Wow, kwa kweli
nimeshangaa sana.  Na nyie, angalieni kizazi hiki cha
wakati.  Kupata kipande cha
ubora huu katika sekunde 34 ni jambo la
kichaa kabisa.  Kama, sidhani kama
mnaelewa.  Kwa 720p kwa kipande cha sekunde 8
, kupata kitu katika ubora huu
kwa sekunde 34 ni jambo lisilosikika kabisa.
LTX imeiharibu kabisa na hii
.  Kwa kweli sijui jinsi walivyoweza
kufanya hivyo, lakini inashangaza jinsi
hii inavyotokea haraka.  Kwa hivyo, ijayo,
tutafanya kizazi ambacho hufanya
majaribio ya msingi ya fizikia na kasi na kwa kweli
kusukuma modeli hii kuelekea mipaka yake.  Kwa hivyo,
tutaifanya picha hii iwe ya kipekee
kwenye skrini sasa.  Na kile
kizazi hiki kitakachoturuhusu kujaribu
ni kama tunapata matokeo ya mwendo wa polepole,
jambo ambalo
kwa kawaida mifumo ya uundaji wa video inapambana nalo.  Kwa kawaida
wanapoelezea tukio la mwendo kasi, kwa
sababu yoyote ile, wanamitindo
hutengeneza video ya mwendo wa polepole.  Kwa hivyo,
tutajaribu hilo sasa hivi
.
Ndiyo, kama nilivyotarajia,
tunapata mwendo wa polepole hapa, lakini
kwa kweli sikuelezea aina yoyote ya
mwendo wa wakati halisi ndani ya kidokezo.  Kwa hivyo,
nitafanya hivyo na pia
nitajumuisha mwendo wa polepole katika
kidokezo hasi ili kuona kama tunaweza kupata
mwendo wa kasi kamili bila kulazimika
kupigana na kidokezo sana.  Kwa sababu kwa
kawaida, unapopata
matokeo ya mwendo wa polepole na mifumo ya video, kuanzia
matoleo machache ya hivi karibuni ya
mifumo ya video, unapaswa kupambana na
kidokezo kwa saa nyingi na huenda usipate
matokeo unayotafuta.
Kwa hivyo, hebu tuone jinsi ilivyo rahisi kutumia LTX
2.5.   Haikuweza kuwa
rahisi zaidi kuliko
hiyo.  Namaanisha, niliandika
maneno mawili katika kiambatisho chanya na
neno moja katika kiambatisho hasi.
Imevutiwa sana.
Sawa, kwa hivyo kile kizazi chetu kijacho
kinalenga kufanya ni kujaribu jinsi
kinavyofanya kazi vizuri na fizikia kama maji
ambayo ni magumu zaidi ili
yaonekane vizuri.
Mifano mingi ya video za awali imepambana sana na hili
na haijalishi unachotaka
na haijalishi unabadilisha mipangilio gani,
huonekani kamwe kuweza kupata
mwonekano mzuri wa kweli unaotiririka na umbile halisi.  Kwa hivyo
hebu tujaribu hilo.  Kwa hivyo ingawa maji
yanaonekana mazuri sana, kwa kweli
niliweka kidokezo hasi
kuhusu mwendo wa polepole ndani yake na
hayakuyasikiliza.  Kwa hivyo nitajaribu
jaribio lingine na kujaribu kuongeza
mwendo wa wakati halisi hadi kwenye
kidokezo chanya hapa pia na
tutaona kitakachotokea.  Kwa hivyo ndio, kwa kweli
nimejaribu kama matoleo matatu au manne tofauti ya
haraka yenye
nguvu inayoongezeka kuhusu mwendo wa polepole na
sijaweza kuipata.  Kwa hivyo
ni bahati mbaya kuona kwamba LTX 2.5
bado inapambana na hili, lakini
unaweza kufanya nini?  Kwa hivyo kama ulitazama video ya mwisho
niliyoifanya kwenye Minimax H3, matokeo ya picha hadi
video tuliyopata hayakuwa
mazuri sana.  Lakini nimeshangazwa sana na
picha hadi matokeo ya video ambayo LTX 2.5
imetupa.  Lakini tutaendelea
na maandishi ya LTX 2.5 hadi video na
tutajaribu hilo.  Kwa hivyo ndani ya
Simply Gen, waundaji wametubariki
na chaguo la mazungumzo ya wahusika ambalo kwa
kawaida hungelipata ndani ya
mtiririko wako wa wastani wa UI unaofanya
kazi vizuri.  Lakini tunayo kwenye Simply Gen
na tutaitumia.  Lakini
kwanza, nataka kuzima hili na
nataka kujaribu kuweka mazungumzo kwenye
kidokezo kisha kujaribu
kipengele cha mazungumzo ambacho ni cha kipekee kwa Simply Gen katika
kizazi tofauti ili kuona ni kipi kinachotupa
matokeo bora zaidi.   Kwa
vyovyote vile,
nilikuwa najiuliza kama una jibu la
swali langu.  Je, mayonesi ni
kifaa cha kupikia?
Kwa kweli, kwa ujumla si mbaya hata kidogo, lakini
tunaweza kuona kwamba kuna ukimya kidogo
mwishoni kati ya sehemu za
mazungumzo.  Kwa hivyo sasa tutatumia
kipengele cha Simply Gen kilichojengewa ndani na
tuone jinsi hiyo inavyofanya kazi.  Kwa hivyo sasa nitatoa
mazungumzo kutoka kwa
kidokezo cha asili, niwashe chaguo ndani ya Simply
Gen, niibandike hapo, nirekebishe
kidokezo chetu kidogo, na nitengeneze tena.   Kwa
vyovyote vile,
nilikuwa najiuliza kama una jibu la
swali langu.  Je, mayonesi ni
kifaa cha kupikia?
Kwa hivyo, kwa ujumla, nadhani
kipengele cha SimplyGen cha mazungumzo ni bora zaidi.
Inaonekana ya kawaida zaidi, sauti inasikika
vizuri zaidi, na inaonekana kama sauti ya kawaida zaidi
.  Kwa hivyo, nadhani hiyo ni W kwa
kipengele cha mazungumzo ya wahusika cha SimplyGen.
Ifuatayo, tutaona jinsi
inavyoshughulikia vyema mitindo ya anime au vizazi vya mitindo ya katuni
.  Kwa kawaida hapo awali,
mifumo mingi ya utengenezaji wa video kwa kweli ni
mizuri sana katika aina hii ya
mtindo wa ubunifu, kwa hivyo tutaona jinsi LTX
inavyolinganishwa.
Jamaa,
vipi kama tungekimbia na kukaa hapa
milele?
Futa hilo.  Hakuna Wi-Fi hapa nje.
Jamaa,
vipi kama tungekimbia na kukaa hapa
milele?
Futa hilo.  Hakuna Wi-Fi hapa nje.
Kwa hivyo, sasa ninachotaka kufanya ni
kujaribu kutengeneza
video ya sekunde 15, na nitajenga
juu ya mazungumzo hayo ili kusiwe na
nafasi tu baada ya sentensi hizi mbili za kwanza
kutamkwa.  Kwa hivyo, hebu
tujenge juu ya hilo.
Jamaa,
vipi kama tungekimbia na kukaa hapa
milele?
Futa hilo.  Hakuna Wi-Fi hapa nje.
Nani anahitaji Wi-Fi?  Ninachohitaji ni wewe na
mvulana huyu mzuri.
Kama sina Wi-Fi, siwezi kutazama
Laura Tech au kupakua SimplyGen.
Kwa hivyo, nilikuwa na uhakika kabisa kwamba haya yangekuwa
mazuri sana, na
mashaka yangu yalithibitishwa.  Hizi ni za
kushangaza.
Lakini, kama nilivyosema, mifano mingi ni
mizuri sana linapokuja suala la
vizazi vya mitindo ya katuni.  Lakini, LTX si
tofauti, na labda bora zaidi.  Sawa
.  Na kwa kizazi cha mwisho,
nilichofanya ni kuiingiza
picha ya marejeleo niliyotumia kwa kizazi kimoja cha kwanza
na mpiga upinde
msituni kwa Claude, nami nikamwomba
aitengenezee anime.  Kwa hivyo, hapa
tunachoweza kujaribu ni jinsi
Claude anavyoweza kuunda upya picha yenye
mtindo tofauti, na jinsi LTX
inavyosikiliza vizuri pendekezo.
Ndugu, sawa.  Hilo kwa kweli ni jambo la kusikitisha sana
.  Sikutarajia
matokeo mazuri hivyo, lakini sina uhakika kwa nini
sivyo kwa sababu sijakatishwa
tamaa na mfumo huu bado.  Subirini jamani, nimeiendesha tena
na angalia hii
.  Ni bora zaidi kihalisi.
Hata siangalii anime sana, lakini
sura ya uso mwishoni ni
kamilifu kabisa.  Kama ilivyoeleweka
.  Um
tena, nimevutiwa sana.  Sijui hata niseme
nini.  Sawa, jamani, na
hilo litahitimisha video ya leo kuhusu
Simply Gen. Tena, ikiwa una nia
ya Simply Gen na unafikiri kwamba ni
kitu ambacho unaweza
kukitumia, ninapendekeza sana.
Siwezi kuipendekeza vya kutosha.  Ni
bidhaa ya ajabu sana.  Ninaitumia karibu kila
siku, na taarifa zote
kuhusu mahali unapoweza kuipata ziko katika
maelezo.  Kwa hivyo, nenda ukaangalie, jamani.
Ninashukuru sana kwa kutazama kwako.
Tafadhali, kama umeipenda, like na
subscribe, nami nitawapata katika kipindi
kijacho.  Amani.